# GoodRandom

GoodRandom - уникальный сайт ,разработанный на языке HTML и CSS, с возможностью использовать различные полезные инструменты для принятия решений и развлечения.

## Страницы сайта

Наш сайт имеет всего 5 разных страниц, помимо главной страницы, имеется еще четыре функциональные страницы, на которых и происходит весь основной функционал сайта.Вот описание каждой страницы сайта:

- **Главная страница** - Это страница с общим описанием сайта и его возможностей, из функционала на этой странице имеется кнопка, при нажатии на которую пользователь переходит на случайную функциональную страницу сайта.
- **Случайные числа** - Страница с возможностью генерировать выбранное пользователем количество случайных чисел в выбранном пользователем диапазоне.
- **Бросок монеты** - Страница с возможностью подкинуть монетку и узнать, что же выпадет: орел или решка. На странице имеется возможность выбрать тип подкидываемой монеты: "рубль", "доллар", "советский рубль", "имперский рубль" и "фунт".
- **Игра в кости** - Страница с возможностью бросить выбранное количество костей и получить свой результат.
- **Шар предсказаний** - Страница с возможностью задать шару предсказаний свой вопрос и получить ответ-предсказание на свой вопрос.

## Использование

-	**Случайные числа**: необходимо вписать желаемое количество получаемых случайных чисел в поле "Введите количество нужных чисел (до 50):", затем выбрать желаемый диапазон генерируемых чисел в полях: "от:" и "до:". После чего, для получения результата, просто нажать на кнопку "Сгенерировать".
-	**Бросок монеты**: при желании можно выбрать желаемую пользователем прокручиваемую монету через поле выбора монеты, после чего просто нажать на кнопку "Подкинуть монетку" и получить свой результат.
-	**Игра в кости**: при желании можно выбрать нужное пользователю количество бросаемых костей, после чего просто нажать на кнопку "Бросить" и получить свой результат.
-	**Шар предсказаний**: пользователю необходимо вписать свой вопрос в поле "Введите свой вопрос...", после чего нужно нажать на кнопку "Спросить" и получить свой ответ внутри самого шара предсказаний.


